# KBot - Telegram Бот

KBot - це CLI-додаток, створений за допомогою Cobra, який запускає Telegram-бота, реалізованого на бібліотеці Telebot. Бот надає набір команд для взаємодії з користувачами.

## Опис

Цей застосунок є інструментом для запуску Telegram-бота `KBot`. Він використовує бібліотеку Cobra для управління командами командного рядка та Telebot для взаємодії з Telegram API.
Адреса бота: t.me/tirthika_bot
## Можливості

* **Інтерфейс командного рядка**: Керування ботом через команди CLI.
* **Telegram Бот**:
    * Відповідає на команду `/start` вітальним повідомленням.
    * Відповідає на команду `/hello` персоналізованим привітанням.
    * Надає список доступних команд за допомогою `/help`.
    * Показує версію програми за командою `/version`.
    * Відповідає "pong" на команду `/ping`.
    * Реагує на будь-який інший текст повідомленням-заглушкою.

## Передумови

* Встановлений [Go](https://golang.org/dl/) (версія 1.16+ рекомендується).
* Токен Telegram Бота (отриманий від [@BotFather](https://t.me/BotFather)).

## Встановлення

1.  Клонуйте репозиторій (якщо він існує):
    ```bash
    git clone <URL_ВАШОГО_РЕПОЗИТОРІЮ>
    cd <НАЗВА_ПРОЕКТУ>
    ```
2.  Встановіть залежності:
    ```bash
    go mod tidy
    ```

## Конфігурація

Перед запуском бота, вам необхідно встановити змінну середовища `TELE_TOKEN`, яка міститиме токен вашого Telegram-бота:

```bash
export TELE_TOKEN="ВАШ_ТЕЛЕГРАМ_ТОКЕН_ТУТ"
```

## Використання

Для запуску бота виконайте наступну команду:

```bash
go run main.go kbot
# або якщо ви скомпілювали проект:
# ./<назва_скомпільованого_файлу> kbot
```

Після запуску, консоль виведе повідомлення про старт бота, і він почне обробляти команди в Telegram.

Приклад:
```bash
go run main.go kbot
# Або, якщо ваш головний файл називається інакше, наприклад app.go:
# go run app.go kbot
```
kbot vX.Y.Z started
```
(де `vX.Y.Z` - це значення змінної `appVersion`)

## Доступні команди бота в Telegram

Після запуску бота, ви можете взаємодіяти з ним у Telegram за допомогою наступних команд:

* `/start` - Почати взаємодію з ботом.
* `/help` - Ця команда виводить перелік команд, які приймає Kbot.
* `/version` - Показує версію програми Kbot.
* `/hello` - Поверне вітальне значення.
* `/ping` - Відповідає "pong".

## Структура CLI команд (Cobra)

* `kbot` (або `start`): Основна команда для запуску Telegram-бота.
